♪The evening breeze gently stirs the stars♪
نسيم المساء يحرك النجوم برفق
♪Like you quietly entering my heart♪
♪ مثلك تدخل قلبي بهدوء ♪
♪I wish for time and you to pause♪
♪ أتمنى لك الوقت وأنت تتوقف
♪In this beautiful moment, only you and I ♪
♪ في هذه اللحظة الجميلة أنا وأنت فقط ♪
♪Moonlight accompanies the silhouette of the stars♪
♪ ضوء القمر يصاحب صورة ظلية النجوم
♪Like a romantic encounter♪
♪ مثل لقاء رومانسي ♪
♪I want to hold your hand and cross through dreams♪
♪ اريد ان امسك يدك واجتاز الاحلام ♪
♪Together, let's search for the most beautiful scenery♪
♪ لنبحث معًا عن أجمل المناظر ♪
♪I want to embark on an adventure of love with you♪
♪ أريد أن أخوض في مغامرة حب معك
♪To fulfill the wishes buried deep in my heart with you♪
لتحقيق الرغبات المدفونة في أعماق قلبي معك
♪Your appearance warms up every day♪
♪ يدفئ مظهرك كل يوم ♪
♪I just want to be by your side forever♪
♪ أريد فقط أن أكون بجانبك إلى الأبد ♪
♪Next to you♪
بجانبك ♪
[Mr. Insomnia Waiting for Love]
[السيد.  الأرق في انتظار الحب]
[Episode 10] [Watch on kisskh.co]
[الحلقة 10] [شاهد على kisskh.co]
Mr. Song.
السيد سونغ.
This is Tongtong's phone.
هذا هاتف Tongtong.
Hello, Chi Zuo.
مرحبا تشي زو.
Yanxu,
الآن،
it's me.
هذا أنا.
Tongtong.
تونغتونغ.
I'm at Chi Zuo's place.
أنا في مكان تشي زو.
Wait for me.
الانتظار لي.
I'm coming right now.
أنا قادم الآن.
Okay.
تمام.
Thank you for just now.
شكرا لك الآن.
As long as you're okay.
ما دمت بخير.
Ms. Lu!
آنسة.  لو!
It says online that you were sleeping with Kerwin Group's president
تقول على الإنترنت أنك كنت تنام مع رئيس مجموعة Kerwin
for the sake of being promoted.
من أجل الحصول على ترقية.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
Please respond.
يرجى الرد.
How long has this improper relationship
منذ متى هذه العلاقة غير اللائقة
between you and Song Yanxu been going on?
بينك وبين Song Yanxu مستمرة؟
Please respond.
يرجى الرد.
Also!
أيضًا!
Ms. Lu, don't be like this!
السيدة لو ، لا تكن هكذا!
Ms. Lu, please talk to us!
السيدة لو ، من فضلك تحدث إلينا!
Ms. Lu, please explain yourself.
السيدة لو ، من فضلك اشرح نفسك.
Ms. Lu!
آنسة.  لو!
Please talk, Ms. Lu!
من فضلك تحدث ، السيدة لو!
Ms. Lu.
آنسة.  لو.
Please explain yourself.
من فضلك اشرح نفسك.
Say something, Ms. Lu!
قولي شيئاً يا سيدة لو!
Do you know that trespassing on private property
هل تعلم أن التعدي على الممتلكات الخاصة
is against the law?
هو مخالف للقانون؟
Stop taking pictures.
توقف عن التقاط الصور.
Try my new product
جرب منتجي الجديد
and see if it tastes food.
ومعرفة ما إذا كان مذاق الطعام.
There's an orangey taste.
هناك طعم برتقالي.
Yes.
نعم.
It's so interesting.
إنه ممتع للغاية.
There is this burnt taste
هناك هذا الطعم المحترق
when you first sip it.
عندما تشربه لأول مرة.
When the bitter taste goes away,
عندما يختفي الطعم المر ،
then you taste the orange.
ثم تذوق البرتقال.
That's because I added some dried orange peels.
هذا لأنني أضفت بعض قشور البرتقال المجففة.
It's really good.
انه حقا جيد.
What is it called?
ماذا يسمي؟
It's called Tong Heart.
إنه يسمى قلب تونغ.
How is it?
كيف هذا؟
Too bitter.
مرير جدا.
You must've put too much coffee powder.
لابد أنك وضعت الكثير من مسحوق القهوة.
Bitter?
مر؟
And this cup.
وهذه الكأس.
You must have overheated it.
يجب أن يكون لديك سخونة زائدة.
Or else why would it be salty?
وإلا لماذا تكون مالحة؟
Salty?
مالح؟
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
How is it salty?
كيف هو مالح؟
Can your coffee shop be profitable
هل يمكن أن يكون المقهى الخاص بك مربحًا
if your coffee tastes like this?
إذا كان طعم قهوتك مثل هذا؟
Of course!
بالطبع!
Hold on.
يتمسك.
I'll make you another.
سأجعلك آخر.
Chi Zuo.
تشي زو.
You didn't seem to like coffee much before.
لا يبدو أنك تحب القهوة كثيرًا من قبل.
Why are you opening a coffee shop?
لماذا تفتح مقهى؟
We all have our little secrets.
لدينا جميعًا أسرارنا الصغيرة.
Xiao Tong,
شياو تونغ
I'm starting my business
أنا أبدأ عملي
from today.
من اليوم.
Come be my first employee,
تعال لتكون موظفتي الأولى ،
okay?
تمام؟
I don't want to work under you.
لا اريد ان اعمل تحتك.
Xiao Tong.
شياو تونغ.
You know so much about coffee
أنت تعرف الكثير عن القهوة
and you just happen to have no job at the moment.
وحدثت أنه ليس لديك وظيفة في الوقت الحالي.
Come help me.
تأتي مساعدتي.
You wouldn't bear to see my first business
لن تتحمل رؤية عملي الأول
fail before starting, right?
تفشل قبل البدء ، أليس كذلك؟
Please.
لو سمحت.
Fine.
بخير.
But I'm telling you this first.
لكني أخبرك بهذا أولاً.
I'm leaving after my insomnia is cured.
سأرحل بعد أن أتعافى من الأرق.
So during this time,
لذلك خلال هذا الوقت ،
work hard and learn from me.
اعمل بجد وتعلم مني.
Of course.
بالطبع.
Thank you, Teacher Lu, for your wisdom.
شكرا لك يا أستاذ لو على حكمتك.
When I've mastered it,
عندما أتقنتها ،
I will create a customized coffee for you.
سوف أقوم بإعداد قهوة مخصصة لك.
I'll name it
سأسميها
Tong Heart.
تونغ القلب.
Chi Zuo,
تشي زو ،
I haven't had the chance to thank you
لم تسنح لي الفرصة لأشكرك
for all these years.
لكل هذه السنوات.
Thank you for always being by my side
شكرا لكونك دائما بجانبي
when I'm at my worst
عندما أكون في أسوأ حالاتي
and taking care of everything around me.
والاعتناء بكل شيء من حولي.
You're always the first to step up
أنت دائمًا أول من يصعد
to help me when I'm in need.
لمساعدتي عندما أكون في حاجة.
Stop.
قف.
I didn't do this because I wanted to hear you say thank you.
لم أفعل هذا لأنني أردت أن أسمعك تقول شكرًا لك.
Chi Zuo.
تشي زو.
I will respond to your
سوف أرد على الخاص بك
love confession from yesterday now.
اعتراف بالحب من امس الان.
I don't want to fake my feelings
لا أريد تزييف مشاعري
or lose you as a friend.
أو أفقدك كصديق.
I don't want something like this
لا أريد شيئًا كهذا
to ruin our relationship.
لتدمير علاقتنا.
So...
لذا...
So don't worry.
لذلك لا تقلق.
I won't bother you.
لن ازعجك.
But I also hope you
ولكن أنا أيضا أتمنى لك
can allow me to do what I want.
يمكن أن تسمح لي أن أفعل ما أريد.
Chi Zuo.
تشي زو.
You…
أنت…
All right, brother.
حسنًا يا أخي.
Someone is here to pick you up.
شخص ما هنا لاصطحابك.
Go on.
تابع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mr. Song,
السيد سونغ ،
the issue is still the trending topic.
لا تزال المشكلة هي الموضوع الشائع.
Just now...
الآن...
Spit it out.
ألفظه، أبصقها أبصق عليها.
Just now, the members of the board led by Mr. Xu
الآن فقط ، أعضاء مجلس الإدارة بقيادة السيد شو
unanimously demanded that
طالب بالإجماع ذلك
Lu Entong to leave the company.
لو إنتونج لمغادرة الشركة.
Sure.
بالتأكيد.
I was bound to leave
كنت مضطرا للمغادرة
the company sooner or later.
الشركة عاجلاً أم آجلاً.
Go investigate
اذهب للتحقيق
who took the photo.
من التقط الصورة.
Okay.
تمام.
The sleep this time
النوم هذه المرة
feels different than before.
يبدو مختلفًا عن ذي قبل.
Yes.
نعم.
Here's the latest reports on both of you.
إليك أحدث التقارير عنكما.
You both have now transitioned from
كلاكما انتقلت الآن من
phenyl exposure sleep
النوم التعرض للفينيل
to exposure sleep.
للتعرض للنوم.
What does that mean?
ماذا يعني ذالك؟
It means that
هذا يعني انه
you are both showing
كلاكما تظهر
obvious signs of lethargy.
علامات الخمول الواضحة.
Especially yesterday,
بالأمس على وجه الخصوص ،
[Insomnia Mode] your melatonin levels
[وضع الأرق] مستويات الميلاتونين لديك
have reached the highest so far.
وصلت إلى أعلى مستوى حتى الآن.
So what you mean is that
إذن ما تقصده هو ذلك
our insomnia has changed to
لقد تغير أرقنا إلى
lethargy?
الخمول؟
Exactly.
بالضبط.
If this trend continues,
إذا استمر هذا الاتجاه ،
one of you will fall into endless sleep
سوف يقع أحدكم في نوم لا ينتهي
and never wake up.
ولا تستيقظ ابدا.
Judging from the data,
انطلاقا من البيانات ،
it would be
سيكون من
Entong.
لا.
Don't tell her about this yet.
لا تخبرها عن هذا بعد.
Dr. Li,
دكتور.  لي ،
is there anyway to deal with this problem?
هل هناك طريقة للتعامل مع هذه المشكلة؟
It came on too suddenly,
جاء فجأة ،
and we currently have no countermeasures.
وليس لدينا حاليا أي تدابير مضادة.
And your status curves
ومنحنيات حالتك
are constantly changing.
تتغير باستمرار.
I'm afraid if the more you two are exposed to each other,
أنا خائف إذا كنتما أكثر تعرضا لبعضكما البعض ،
you both will show signs of unconsciousness.
كلاكما ستظهر عليهما علامات فقدان الوعي.
The best thing to do right now is to reduce exposure
أفضل شيء تفعله الآن هو تقليل التعرض
and come up with a countermeasure as soon as possible.
والتوصل إلى إجراء مضاد في أسرع وقت ممكن.
It's getting late. Let's get some rest.
الوقت يتأخر.  دعنا بعض الراحة.
Tonight,
الليلة،
you sleep in the master bedroom
أنت تنام في غرفة النوم الرئيسية
and I'll sleep in the guest room.
وانام في غرفة الضيوف.
Why?
لماذا؟
How can we sleep if we are separated?
كيف ننام إذا انفصلنا؟
Okay.
تمام.
Go sleep.
اذهب للنوم.
The best thing to do right now is to reduce exposure
أفضل شيء تفعله الآن هو تقليل التعرض
and come up with a countermeasure as soon as possible.
والتوصل إلى إجراء مضاد في أسرع وقت ممكن.
What can I do
ماذا يمكنني أن أفعل
to protect you?
لحمايتك؟
Breakfast is on the table.
الإفطار على الطاولة.
Have some when you're awake.
احصل على البعض عندما تكون مستيقظا.
There's a lot going on at the company
هناك الكثير مما يجري في الشركة
and I will be working overtime.
وسأعمل ساعات إضافية.
Don't wait up.
لا تنتظر.
Looks like the trending issue
يبدو أن المشكلة الرائجة
has impacted the company greatly.
أثرت على الشركة بشكل كبير.
Lu Entong,
لو إنتونج ،
learn the lesson
تعلم الدرس
and stop dragging him down.
وتوقفوا عن جره إلى أسفل.
Ms. Xu,
السيدة شو ،
here is all the information
هنا كل المعلومات
you wanted on that girl.
أردت على تلك الفتاة.
Keep looking.
استمر في البحث.
Let me know
اسمحوا لي أن أعرف
as soon as you have anything new.
بمجرد أن يكون لديك أي شيء جديد.
No problem.
لا مشكلة.
Boss,
رئيس،
I found out who it was.
اكتشفت من كان.
It was Jiang Yu.
كان جيانغ يو.
That day when you and Lu Entong got drunk,
في ذلك اليوم عندما كنت أنت و (لو إنتونغ) في حالة سكر ،
she secretly follow us back to the villa.
انها تتبعنا سرا الى الفيلا.
The picture was also taken
كما تم التقاط الصورة
outside of the villa.
خارج الفيلا.
Her again.
هي مرة أخرى.
Seems like she didn't learn her lesson.
يبدو أنها لم تتعلم درسها.
Contact our lawyers immediately to sue her.
اتصل بمحامينا على الفور لمقاضاتها.
Yanxu.
الآن.
Yanxu,
الآن،
I want to talk to you.
أريد أن أتحدث إليك.
You were behind the photo issue, right?
كنت وراء قضية الصورة ، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The picture on trending topic was taken by Jiang Yu.
تم التقاط الصورة الخاصة بالموضوع الشائع بواسطة Jiang Yu.
Are you saying that this had nothing to do with you?
هل تقول أن هذا لا علاقة له بك؟
Song Yanxu.
سونغ يانكسو.
How can you think of me like that?
كيف يمكنك أن تفكر بي هكذا؟
Yes,
نعم،
I hate Lu Entong.
أنا أكره لو إنتونج.
But I would never gamble the company's
لكنني لن أقامر الشركة أبدًا
reputation and yours.
سمعتك وسمعتك.
It hurts my feelings when you say that.
يؤلمني مشاعري عندما تقول ذلك.
Xu Mansu.
شو مانسو.
I let the issue at the competition slide
تركت القضية في المنافسة
last time because of your father, Uncle Xu.
آخر مرة بسبب والدك ، العم شو.
If I find out that this has something to do with you,
إذا اكتشفت أن هذا له علاقة بك ،
don't blame me for making you look bad.
لا تلومني على جعلك تبدو سيئًا.
I'm telling you
أنا أخبرك
Lu Entong is not as simple as she seems.
لو إنتونج ليست بسيطة كما تبدو.
I will let you know
سوف أدعك تعرف
just how terrible you were to me today.
كم كنت مروعًا بالنسبة لي اليوم.
And how ridiculous it is
وكم هو سخيف
that you are protecting her.
أنك تحميها.
Why?
لماذا؟
What's so good about Lu Entong?
ما الجيد في Lu Entong؟
Why would you go to such lengths to protect her?
لماذا تذهب إلى هذه الأطوال لحمايتها؟
Isn't this little Yanxu?
أليس هذا يانشو الصغير؟
Ms. Xu.
السيدة شو.
What?
ماذا؟
Are you sure that the little girl
هل أنت متأكد من أن الفتاة الصغيرة
from the photo is Lu Entong?
من الصورة هو لو Entong؟
Yes.
نعم.
I found this photo of younger her
لقد وجدت هذه الصورة لها الأصغر سنا
at the music academy.
في أكاديمية الموسيقى.
Music academy?
أكاديمية الموسيقى؟
Yes.
نعم.
How did they know each other as kids?
كيف عرفوا بعضهم البعض كأطفال؟
Tongtong,
تونغتونغ ،
are you okay?
هل أنت بخير؟
People don't know what they are talking about.
لا يعرف الناس ما الذي يتحدثون عنه.
Don't take it to heart.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
I'm fine.
أنا بخير.
I've got a heart stronger than iron.
لدي قلب أقوى من الحديد.
Besides,
بجانب،
these comments
هذه التعليقات
don't affect me.
لا تؤثر علي.
Heart stronger than iron?
القلب أقوى من الحديد؟
This ironed heart was still
كان هذا القلب المكوي لا يزال
melted by Song Yanxu.
ذاب بواسطة Song Yanxu.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
[I'm working overtime at the company]
[أنا أعمل ساعات إضافية في الشركة]
[Not going home tonight]
[لن أذهب إلى المنزل الليلة]
You can't be serious.
لا يمكنك أن تكون جادا.
You miss him already
أنت تفتقده بالفعل
even though it's only been a while?
على الرغم من مرور فترة قصيرة فقط؟
Says who.
من تكلم.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll treat you to afternoon tea.
سأعالجك بشاي بعد الظهر.
Okay.
تمام.
Mansu,
بالنسبة لهم ،
why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I have something to ask you.
لدي شيء أن أسألك.
It's about Yanxu, right?
إنه يتعلق بـ Yanxu ، أليس كذلك؟
Mansu.
بالنسبة لهم.
No one can change Yanxu's mind
لا أحد يستطيع تغيير رأي يانكسو
when he's decided on it.
عندما قرر ذلك.
And I've seen his
ولقد رأيت له
attitude towards you.
الموقف تجاهك.
Stop making things difficult for yourself.
توقف عن جعل الأمور صعبة على نفسك.
Where am I not good enough?
أين أنا لست جيدًا بما يكفي؟
It's not because of you.
ليس بسببك.
You're great
أنت عظيم
and many people like you.
وكثير من الناس مثلك.
I only like Yanxu.
أنا فقط أحب Yanxu.
I'm here to ask if
أنا هنا لأسأل ما إذا كان
Yanxu and Lu Entong knew each other when they were young.
عرف Yanxu و Lu Entong بعضهما البعض عندما كانا صغيرين.
No.
لا.
What?
ماذا؟
Look at this.
انظر إلى هذا.
This is Yanxu when he was younger,
هذا يانكسو عندما كان أصغر ،
but
لكن
who is this little girl?
من هذه الفتاة الصغيرة
Where did you get this picture from?
من أين لك هذه الصورة؟
You grew up with Yanxu, and
لقد نشأت مع Yanxu و
you've never seen her before?
لم ترها من قبل؟
No.
لا.
You're saying that
أنت تقول ذلك
this little girl is Lu Entong?
هذه الفتاة الصغيرة هي لو Entong؟
I'm not so sure,
لست متأكدا جدا ،
so I wanted to ask you.
لذلك أردت أن أسألك.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Yanxu and I were inseparable since we were kids.
كنت أنا و Yanxu لا ينفصلان منذ أن كنا أطفالًا.
If he knew someone,
إذا كان يعرف شخصًا ما ،
then I would know them too.
ثم سأعرفهم أيضًا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
Yanxu and Lu Entong
Yanxu و Lu Entong
met at Kerwin's insomnia habilitation program.
التقى في برنامج كيروين لتأهيل الأرق.
They've only known each other
لقد عرفوا بعضهم البعض فقط
for a few months.
لعدة اشهر.
Then it's fine.
ثم لا بأس.
Mansu,
بالنسبة لهم ،
stop caring about
توقف عن الاهتمام
Yanxu's issues.
قضايا يانكسو.
As long as it has to do with Yanxu,
طالما أن الأمر يتعلق بـ Yanxu ،
then I won't not care.
ثم لا يهمني.
[Coffee Party]
[حفلة قهوة]
Mansu's here.
مانسو هنا.
Let me make you some coffee.
دعني أصنع لك بعض القهوة.
There's something off about Song Chen's attitude.
هناك شيء ما حول موقف Song Chen.
It's like
انها مثل
he's avoiding my questions.
إنه يتجنب أسئلتي.
Is it because it's been too long and he doesn't remember,
هل لأنه مضى وقت طويل جدًا ولا يتذكره ،
or that he's hiding something from me?
أو أنه يخفي شيئًا عني؟
Be careful.
احرص.
Why are you so distracted?
لماذا أنت مشتت جدا؟
Mansu's here.
مانسو هنا.
I'll make you some coffee.
سأعد لك بعض القهوة.
You said that already.
قلت ذلك بالفعل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I've been lacking sleep.
كنت أفتقر إلى النوم.
I haven't had enough rest.
لم أحصل على قسط كافٍ من الراحة.
Chi Zuo,
تشي زو ،
let me show you something.
دعني أريك شيئا.
Isn't that little Yanxu?
أليس هذا يانشو الصغير؟
Who's the girl beside him?
من الفتاة بجانبه؟
Lu Entong.
لو إنتونج.
Do you know something?
هل تعرف شيئا؟
That's not possible.
هذا غير ممكن.
How did they know each other when they were younger?
كيف تعرفا على بعضهما البعض عندما كانا أصغر سناً؟
I'm leaving.
أنا راحل.
It's been three days.
لقد مرت ثلاثة أيام.
Why isn't Song Yanxu back yet?
لماذا لم يعد Song Yanxu بعد؟
Xiao Cheche,
شياو تشيتشي
is Yanxu still busy?
هل مازال يانكسو مشغولا؟
You've been so busy.
لقد كنت مشغولا جدا.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Click.
انقر.
Let's have a wide angle shot.
دعونا نحصل على لقطة بزاوية واسعة.
Are we done?
هل انتهينا؟
Yes.
نعم.
Mr. Song
السيد سونغ
I've been your personal night photographer for three days.
لقد كنت مصور الليل الخاص بك لمدة ثلاثة أيام.
If you want to see her than go home.
إذا كنت تريد رؤيتها من العودة إلى المنزل.
Why do you keep torturing my single soul?
لماذا تستمر في تعذيب روحي العازبة؟
Li Che,
لي تشي ،
I didn't realise that you're so talkative.
لم أدرك أنك ثرثارة جدًا.
Fine.
بخير.
I'm done.
أنا انتهيت.
Chi Zuo, you just got off work?
تشي زو ، لقد خرجت للتو من العمل؟
It's been kind of busy lately.
لقد كان نوعًا ما مشغولًا مؤخرًا.
Why did you come?
لماذا قدمت؟
Yanxu has been working overtime.
كان Yanxu يعمل ساعات إضافية.
I'm worried about him,
أنا قلق عليه ،
and made him some food.
وجعل له بعض الطعام.
Look at you.
انظر لحالك.
You know how to cook now.
أنت تعرف كيف تطبخ الآن.
Of course.
بالطبع.
People have to
يجب على الناس
learn to grow.
تعلم كيف تنمو.
He should be in his office right now.
يجب أن يكون في مكتبه الآن.
Go ahead.
تفضل.
Before the food gets good.
قبل أن يصبح الطعام جيدًا.
I'm leaving.
أنا راحل.
Bye.
الوداع.
Mr. Song
السيد سونغ
Can I go home?
هل أستطيع الذهاب للمنزل؟
I've been working overtime for three days.
أنا أعمل ساعات إضافية لمدة ثلاثة أيام.
If this goes on,
إذا استمر هذا ،
I would finish next season's work already.
أود أن أنهي عمل الموسم المقبل بالفعل.
Why so many companies?
لماذا الكثير من الشركات؟
I'll double your year-end bonus.
سأضاعف مكافأتك في نهاية العام.
But Mr. Song,
لكن السيد سونغ ،
what's up with you.
ما الجديد لديك.
You used to head straight home right after work.
كنت معتادًا على التوجه مباشرة إلى المنزل بعد العمل مباشرة.
You're tired of her.
لقد سئمت منها.
Mr. Song, you're also an average man.
السيد سونغ ، أنت أيضًا رجل عادي.
Love always fades away
الحب يتلاشى دائما
as time goes on.
مع مرور الوقت.
Who puts meal boxes here in the middle of the night?
من يضع علب الوجبات هنا في منتصف الليل؟
This is bad.
هذا سيء.
What's bad?
ما هو السيء؟
It smells like it went bad.
رائحتها ساءت.
Tongtong.
تونغتونغ.
Song Yanxu.
سونغ يانكسو.
I was thinking of you everyday.
كنت أفكر فيك كل يوم.
Wondering if you ate well
أتساءل عما إذا كنت تأكل جيدًا
and slept well.
ونمت جيدا.
Whether if the work as exhausting.
سواء إذا كان العمل مرهقًا.
But look at you.
لكن انظر إليك.
Just tell me straight on if you don't like me.
فقط أخبرني مباشرة إذا كنت لا تحبني.
Why are you giving me the silent treatment?
لماذا تعطيني العلاج الصامت؟
Please stop crying.
من فضلك توقف عن الصياح.
I'm sorry. It's all my fault.
أنا آسف.  هذا كله خطأي.
I didn't mean to give you the silent treatment.
لم أقصد أن أعطيك المعاملة الصامتة.
It's all because
كل هذا بسبب
Dr. Li said that
قال الدكتور لي ذلك
we've encountered some difficulties in our treatment.
لقد واجهنا بعض الصعوبات في علاجنا.
So I had no other choice.
لذلك لم يكن لدي خيار آخر.
All right.
حسنًا.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Don't touch me!
لا تلمسني!
Bear with it.
تحمل ذلك.
You're saying that
أنت تقول ذلك
you were avoiding me
كنت تتجنبني
because of what Dr. Li said?
بسبب ما قاله الدكتور لي؟
Are you dumb?
هل انت غبي؟
Insomnia sucks
تمتص الأرق
and lethargy does too.
والخمول كذلك.
If I had to pick,
إذا كان علي الاختيار ،
then I would've chosen to be with you.
ثم كنت سأختار أن أكون معك.
Also,
أيضًا،
why did you make the decision for me?
لماذا اتخذت القرار لي؟
And you avoided me on purpose.
وأنت تتجنبني عن قصد.
I wasn't avoiding you.
لم أكن أتجنبك.
We need to shorten your lethargy cycle
نحن بحاجة إلى تقصير دورة الخمول
by reducing exposure to each other.
عن طريق تقليل التعرض لبعضها البعض.
This will give Dr. Li more time
هذا سيمنح الدكتور لي المزيد من الوقت
to deal with the problem.
للتعامل مع المشكلة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I should've told you.
كان يجب أن أخبرك.
I know
أنا أعرف
you didn't want to make me anxious about this.
أنت لا تريد أن تجعلني قلقًا بشأن هذا.
But we are together,
لكننا معا
so stop talking about yours and mine.
لذا توقف عن الحديث عنك و عني.
We should deal with problems together.
يجب أن نتعامل مع المشاكل معا.
Don't worry.
لا تقلق.
I will cooperate with Dr. Li
سوف أتعاون مع الدكتور لي
to avoid lethargy.
لتجنب الخمول.
We will get better.
سوف نتحسن.
Tongtong,
تونغتونغ ،
I have another thing to tell you.
لدي شيء آخر لأخبرك به.
What?
ماذا؟
Your durian pork soup was delicious.
كان حساء لحم الخنزير دوريان لذيذًا.
Don't make it again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
You…
أنت…
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
Well,
حسنًا،
I wanted to make soup for someone.
أردت أن أصنع حساء لشخص ما.
But I'm lacking some cooking skills
لكني أفتقر إلى بعض مهارات الطبخ
and burned myself.
وحرقت نفسي.
And was avoided by someone.
وتم تجنبه من قبل شخص ما.
Here.
هنا.
Be good.
كن جيد.
Tongtong.
تونغتونغ.
Now that I'm with you,
الآن بعد أن أصبحت معك ،
I will never
لن أفعل أبدا
let you get hurt again.
تتيح لك أن تتأذى مرة أخرى.
No!
لا!
So..
لذا..
Sorry.
آسف.
[Kerwin Group] So Ye Zi and I asked her
[مجموعة كيروين] سألتها أنا و يي زي
what did she think was the most romantic thing.
ما الذي كانت تعتقد أنه أكثر الأشياء رومانسية.
And when she was responding,
وعندما كانت ترد ،
I took out my phone
أخرجت هاتفي
and hit record.
وضرب الرقم القياسي.
We agreed that
اتفقنا على ذلك
to be safe,
لتصبح بمأمن،
we will keep our distance when we meet everyday.
سنحافظ على بعدنا عندما نلتقي كل يوم.
We must limit out interactions,
يجب أن نحد من التفاعلات ،
and only hold hands on Sundays.
وامسكوا أيديكم فقط في أيام الآحاد.
It's you…
انه انت…
That was smart.
كان ذلك ذكيًا.
Hello, Mr. Song.
مرحبا سيد سونغ.
Come with me.
تعال معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Li Che,
لي تشي ،
what is the usual process for marriage?
ما هي العملية المعتادة للزواج؟
Usually you would need the household registration booklet…
عادة ما تحتاج إلى كتيب تسجيل الأسرة ...
Marriage?
زواج؟
You don't know?
لا تعلم؟
Usually,
عادة،
people would first propose.
سيقترح الناس أولاً.
First
أولاً
meet the parents.
قابل الوالدين.
Propose.
اقترح.
Dr. Li,
دكتور.  لي ،
is there an alternative
هل هناك بديل
for Yanxu's treatment plan.
لخطة علاج Yanxu.
Don't rush it.
لا تتعجل.
I'm in the customizing a new treatment plan with the lab.
أنا أقوم بتخصيص خطة علاج جديدة مع المختبر.
Although their current situation was not what we expected,
على الرغم من أن وضعهم الحالي لم يكن كما توقعنا ،
but it's still controllable.
لكنها لا تزال قابلة للتحكم.
I believe I can cure them.
أعتقد أنني أستطيع علاجهم.
I'm asking
انا اسأل
if there was a way
إذا كان هناك طريقة
to only treat Yanxu.
لعلاج Yanxu فقط.
Only him?
فقط هو؟
They are more suited to have treatment together.
هم أكثر ملاءمة لتلقي العلاج معًا.
It takes some time to figure out the cause of their insomnia.
يستغرق الأمر بعض الوقت لمعرفة سبب الأرق.
That's good.
هذا جيد.
Why?
لماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Our Song family
عائلة سونغ
only has Yanxu.
لديها Yanxu فقط.
His mother passed away early
توفيت والدته مبكرا
and he doesn't have a good relationship with his father.
وليس لديه علاقة جيدة مع والده.
If I don't care for him,
إذا لم أهتم به ،
who will?
من سوف؟
Tongtong.
تونغتونغ.
It's time
حان الوقت
to have our parents meet each other.
أن يلتقي والدينا ببعضهم البعض.
We've been together
كنا معا
for quite some time.
لبعض الوقت.
I think it's time to formally meet your parents.
أعتقد أن الوقت قد حان لمقابلة والديك رسميًا.
I also want to
وانا ايضا اريد
formally introduce you to my father.
أعرضك رسميًا على والدي.
What?
ماذا؟
Are you afraid your parents won't like me?
هل تخشى ألا يحبني والديك؟
No,
لا،
they definitely will.
سيفعلون ذلك بالتأكيد.
I'm more worried about your father.
أنا قلق أكثر بشأن والدك.
Is it too sudden
هل هو مفاجئ جدا
to let him know like this?
ليجعله يعرف مثل هذا؟
Don't worry.
لا تقلق.
Aside from the fact that
بصرف النظر عن حقيقة ذلك
his future daughter-in-law is amazing,
زوجة ابنه المستقبلية مذهلة ،
and he should be glad.
وينبغي أن يكون سعيدا.
Even if he has some ideas about you,
حتى لو كان لديه بعض الأفكار عنك ،
that's just him.
هذا هو فقط.
I like you
أنا معجب بك
and that will never change.
وهذا لن يتغير أبدا.
What future daughter-in-law?
أي زوجة في المستقبل؟
Stop speaking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
I'm going to find my parents.
سوف أجد والدي.
Hurry up and go home.
اسرع واذهب للمنزل
Tongtong,
تونغتونغ ،
remember to set a time.
تذكر أن تحدد موعدًا.
What?
ماذا؟
All right.
حسنًا.
Dad.
أب.
Yanxu,
الآن،
ride with me.
إركب معي.
You got into trouble again?
هل وقعت في مشكلة مرة أخرى؟
I'm getting married.
أنا تزوجت.
Married?
متزوج؟
I know.
أنا أعرف.
Then...
ثم...
You do you
قمت بذلك
plan to…
يخطط ل…
Come here.
تعال الى هنا.
Brother,
أخ،
why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Who knows what more trouble
من يدري ما هي المزيد من المتاعب
you two will stir up if I don't come?
أنتما الاثنان ستثيران إذا لم آتي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Yanxu's getting married.
يتزوج Yanxu.
Who?
من؟
Song Yanxu!
أغنية يانكسو!
Your beloved nephew.
ابن أخيك الحبيب.
With who?
مع من؟
You're asking me?
هل تسألني؟
I'm asking you.
أنا أسألك.
He told me
قال لي
yesterday to arrange
أمس للترتيب
a time for both parents to meet.
وقت لقاء كلا الوالدين.
Oh no.
أوه لا.
It can't be
لا يمكن أن يكون
Lu Entong, right?
لو إنتونج ، أليس كذلك؟
Who is Lu Entong?
من هو Lu Entong؟
She is Yanxu assistant.
هي مساعد Yanxu.
Assistant?
مساعد؟
Get that Lu something's information
الحصول على ذلك لو شيء المعلومات
and give it to me.
وتعطيني إياه.
Go.
يذهب.
[Personal Resume]
[السيرة الذاتية]
[Employment Agreement]
[اتفاقية توظيف]
What is that?
ما هذا؟
Nothing.
لا شئ.
Give it to me.
اعطني اياه.
Give it!
اعطيها!
[Employment Agreement]
[اتفاقية توظيف]
[Party A, Song Yanxu, appoints Party B, Lu Entong, as the CEO's Assistant]
[الطرف "أ" ، سونغ يانكسو ، يعين الطرف "ب" ، لو إنتونج ، كمساعد المدير التنفيذي]
What is this?
ما هذا؟
A sleeping contract.
عقد نوم.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
How can he marry a woman who
كيف يتزوج امرأة
will do anything for money?
ستفعل أي شيء مقابل المال؟
Brother,
أخ،
it's not what you're thinking.
ليس ما تفكر فيه.
The purpose of sleeping together
الغرض من النوم معا
is to cure Yanxu's insomnia.
هو علاج أرق Yanxu.
Have you lost your mind or have I lost mine?
هل فقدت عقلك أو فقدت عقلي؟
Brother.
أخ.
Just keep fooling around with him!
فقط استمر في العبث معه!
♪Trying to break free♪
♪ تحاول التحرر ♪
♪Pretending to be more carefree than you♪
التظاهر بأنك أكثر راحة منك
♪Simply close my eyes♪
♪ ببساطة أغلق عيني ♪
♪Not looking at the me of the past♪
♪ لا تنظر إلي من الماضي ♪
♪Until it's hard to distinguish♪
حتى يصعب التمييز ♪
♪Loving you is like a game♪
حبك مثل لعبة ♪
♪Deceiving time♪
وقت الخداع
♪Can't deceive myself♪
♪ لا أستطيع خداع نفسي
♪I think I will understand♪
♪ أعتقد أنني سأفهم ♪
♪Won't rely on anyone anymore♪
♪ لن أعتمد على أي شخص بعد الآن ♪
♪Can only exist in memories♪
يمكن أن توجد فقط في الذكريات ♪
♪Drawing the one who loved me - you♪
رسم من أحبني - أنت ♪
♪This farewell is too much of a farce♪
هذا الوداع كثير جدًا من المهزلة
♪No words for parting♪
♪ ولا كلام عن الفراق ♪
♪The person who is weak in love isn't me♪
♪ الشخص الضعيف في الحب ليس أنا
♪It's you♪
♪ أنت